Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Жоятын Құдай Берус ақыры қозғала бастайды>
<Кай патшалары мұны байқады→
Жаңа ұрыс басталып кете ме деп қорықтым>
<Осы кезде Булманың туған күні өтетін сәнді круиздік кемеде→
Көп достар жиналды, бірақ>
Вегета жаттығуға келмейді!?→
Тіпті немерең де!
<Мұндай жағдайда Жою құдайы Берус Супер Сайян Құдайын іздейді→
Ол Гоку тұрған солтүстіктегі Кайтоға бет алды.
Мен оны міндетті түрде табамын. →
Super Saiyan God сияқты нәрсе.
Кукукукуку.
Ku…. →
есіме түсті.
Hey Whis. Осы бентодағы бүйір тағамдарға қатысты бірдеңе істей аламын ба?
Вотлин планетасының жанып тұрған күртешесі→
Тұмандық 65-тен шыққан барлық тауық Нанбан.
Мен бұл дәмнен әбден шаршадым.
Жалықтым десең де →
Бұл мәзір тек бір рет, 160 жыл бұрын жасалған. →
Монсер планетасы жойылған кезде.
Жалықтым десем, жалықтым!
Одан гөрі, Берус-сама, тез арада жеу керек→
Біз Солтүстік Кай планетасына шамамен 10 минуттан кейін жетеміз.
О, түсіндім.
Eho Eho Eho Eho.
Уау.
《Неге? Беерус-саманың рухы осы жұлдызға қарай бет алды...
А, қазірдің өзінде! →
Жақын жерде! (Грегори көпіршіктері) Уф!?
Ауауа....
күрсіну.
Кай патша, біраздан бері не істеп жүрсің?
Иә? Гого... Гоку! Сіз әлі сондасыз ба?
Досың Бұлма той жасап жатыр дедің.
Жоқ, мен тойлауға онша шебер емеспін.
Жарайды... егер солай істесең, досыңды жоғалтасың!
Не? Кай патша біраздан бері біртүрлі әрекет етіп жүр →
Эй, мен бір нәрсеге қызықпын.
Бірдеңе дұрыс емес пе? →
Хахаха... иә?
Бұл біртүрлі! Бұл біртүрлі! Менің басым біртүрлі! →
Бұл біртүрлі! Бұл біртүрлі! Менің басым біртүрлі!
Бірдеңе дұрыс емес деп ойлаймын.
(Пойыз ысқырығы)
♪♪~
Қайсысы маңызды, менің туған күнім немесе менің жаттығуым?
Ал, жарайды, Бұлма-сан.
Мен сенің әкеңді бұрыннан білемін.
Айтпақшы, Бұлма-санның туған күні→
Қазір нешедесіз? →
Ой! Кешіріңіз! →
Сен маған мұны үйретесің бе? О құдайым-ай.
күрсіну. Бұл менің сәнді круиздік кемеде бірінші рет болуым.
Күткендей ол әлемдегі ең бай адам. →
Тіпті Гокудың жақсы достары бар.
Бүгінгі бинго турнирі →
Жүлделерге сарайлар мен ұшақтар кіретіні рас па?
Иә, дұрыс. Бірақ арнайы сынып керемет!
Жарайды, Криллин, бүгін Марлонмен үшеуміз біргеміз.
Мен міндетті түрде үйге екінші дәрежелі қамал әкелемін.
Аа, 2-орын жарай ма?
Иә? иә?
2-орын жеткіліксіз бе? Жоқ, бұл себеп емес...
Қазірдің өзінде! Гоку келгенде, осындай уақытта →
Жаттығуға не үшін бардың?
О. (Готен) Хахахаха.
Эй, сен маған бинго жүлдесін көрсеткің келетініне сенімдісің бе?
Тек Готен ерекше. →
Осы жолмен! Эх! Апыр-ай!
Кешіріңіз.
Сәлем! Иә? Не?
күрсіну.
Жарайды, ашайық. (Готен) Иә.
♪♪~
Уау!
Бұлардың барлығы бинго өнімдері ме?
Читчич. Готен: Таң қалуға әлі ерте. →
Почитто.
♪♪~
Не? бұл. О, Готен!
Уау!
Күрсіну….
Кенеттен тиіп кетсең қауіпті болар еді. (Готен) Хехехе.
Уау, бұл өте қатал.
Бұл ананың ойлап тапқаны. Егер сізде бұл болса, сіз бинго турнирінде арнайы сыйлық ала аласыз →
Оны ешкім таба алмайды.
Сәлем. Сонда бұл бізге де жақсы емес.
Бұл дұрыс емес. (Готен) Иә?
Анамның өнертабыстары ғажап екені рас, бірақ... →
Hmph.
Жоқ. Бір жерге кетіп қалды.
Сіз мұны істедіңіз, Сандықтар!
Жарайды. Олай болса, мен саған ерекше бір нәрсе көрсетемін.
(Дабыл)
Уау!
Сен екеуің алда барыңдар!
(Палаудың қарны шуылдауы)
Куу. Менің қарыным ашты.
Палау-сама кінәлі емес пе?
Ол үш күннен бері шөптен басқа ештеңе жемейді.
Тіпті ит қиын!
Осындай аралда қазынаны қайдан табуға болады?
Уф….
Бұл картада сызылған шығар! →
Бұл маған 50 Зени тұрды. Оны дұрыстап іздеңіз!
Мен мұндай арзан картаға қалай сенемін?
Бұл қайыққа да қатысты. →
Ақшаға сараң болғандықтан, моторым істен шықты →
Сіз онымен портқа орала алмайсыз, солай емес пе? →
Мен үшін не істейсің!
Мен осында өлемін бе деп ойлаймын. Гаку.
Уф….
Шатаспаңдар, қазынаны іздеп көріңдер!
Ммм... Хмф!
Гунуу.
Хмф! бұл! Тат!
Уф. Менің қарыным ашты. →
Мен Монджаяки жегім келеді. →
Жалпы айтқанда, бір кішкентай балықтың да құны жоқ→
Мына палау патшаны балықтар да сыйламайды!
Уау!
(Айдаһар радар дыбысы)
Иә?
Хмм? →
Ех!
Уау!
Бұл керемет! Анам оларды осы күнге жинады.
7 айдаһар шары бар. Және→
Ол бізге қарай келе жатыр!
(Пойыз ысқырығы)
Иә? Иә?
Оны сол күйінде қалдыр... Амал жоқ...
Жоқ! (Шу Май) Иә?
Ах... а... →
Куу! Осы жерден біз үлкен камбэк жасаймыз!
Құрметті палау! Тамақ бітті!
Иә? Нихихи. Бұл дұрыс!
Ах!? Айдаһар радары!
Ал... күте тұрыңыз! Апыр-ай!
А, тамақ!
Ауырды... Күрсініп....
Хун. Маған енді ондай сараң дүниелер керек емес. →
Шу Май. (Шу Май) Иә?
Мен 7 Айдаһар шарын таптым!
Ех!
Хмм, жақсы, жақсы.
Гуфуфуфу Дааааааааааааааа!
Мен қайтуым керек.
Дааааааааааааааааа!
Екеуіңе қараңдар! (Шу Май) Әй!
күрсіну.
Ештеңе жоқ па?
Менің ішім тоқ болғандықтан аян болғанына сенімдімін.
Не? Бұл солай ма? Анау, анау? Ах!
Палау соқса, балықты қашып жіберемін.
Жоқ! Мен көрдім! (Шу Май) Иә.
Қазірдің өзінде... Содан кейін суға дымқыл болыңыз →
Сынған жоқ па?
Бұл су өткізбейтін!
Мен оны міндетті түрде көрдім!
Эсса Хойса.
Иә! Ха! (Менің Шуым) Не болды? →
Эса хойса….
А, енді жоқ. Менің қарыным ашты.
Тыңдаңдар, балалар, Айдаһар шарлары сол кеменің ішінде!
(Пойыз ысқырығы)
Палау, көбірек су!
Бар күшіңмен өртеп жібер!
Эй, эй! Йо! Ха!
Хмф! Хмф! Хмф!
Иә! Ха! Йо! Ха! Апыр-ай!
Құрметті палау, мен енді мұны істей алмаймын! Апыр-ай!
Түсіндім. Түсіндім. Алға жүр. алдынан.
Құрметті палау! Жылама, Май.
Сіз мұны айттыңыз!
Жылама, Шу!
Айдаһар шарларын алсаңыз, қалағаныңызды жасай аласыз!
Бірақ біз оны мүлдем көрген жоқпыз.
Сізде шынымен жеті Айдаһар шары болды ма?
Май, маған сеніңіз. Бұл кеменің ішінде!
Уау!
Хаа хаа ха....
Ах! Пи... Палау-сама!
Не? Не?
Джедже! Жүгіріп кету!
Ах! →
Уау!
Хааааааааа... Көрдің бе, ақымақ акула? →
Уау! (Менің Шуым) Ах!
Уау Уау Уау! Ха ха ха ха….
Палау мырза, сіз жасадыңыз.
Мен өлді деп ойладым.
Балалар сендер жақсы жұмыс жасадыңдар.
≪Орындаймыз! Сен не істеп жатырсың? (3 адам) Иә? →
Ах.
Эй, көтеріл!
Рахмет, балалар.
Сен онда не істеп жүрсің?
Дахахаха! Біз Дорамыз...
Ах! Ол қазір драма түсіріп жатыр.
Камера қайда орналасқан? Міне... мінекей...
Иә? Хмм.
Уф...
Қаласаң жегің келе ме? Бүгін менің анамның туған күні. →
Азық-түлік сататын дүңгіршектер де көп.
Амансың ба!? Күте тұрыңдар, балалар!
Сіз біреудің садақасын алуға дайынсыз ба? Мен палау патшасымын.
Дұрыс.
Оған көмектесу мүмкін емес. Палау-саманы орындаңыз.
Мм. Мен түсінемін. (Готен) Дұрыс.
Олай болса барамыз ба? (Готен) Иә!
♪♪~
Ах.
Уф….
Ба... ақымақ! Сендер тым адалсыңдар.
Неліктен маған қарсы шығып, анда-санда менімен бөліспейсіз!
Ә!?
Ах. (Готен) Барлығы дәмді.
Оған көмектесу мүмкін емес. Осыншама көп айтайын десең, неге оны жемейсің?
Дәмді!
Оны да алыңыз! (Менің Шуым) Палау-сама!
Аха. Хи хи хи. Хи хи хи хи.
[ТЕЛ]
Иә! →
Иә! Ха!
Хун. Тіпті 150 есе ауырлық күші енді пайдалы емес.
≪(дыбыстық дыбыс) (Вегета) Иә?
Ум, Вегета-сама.
Шығу. Бұл менің жаттығуларыма кедергі келтіруде!
В… Бұлма-самадан→
Маған ''Туған күніме келгеніңді қалаймын'' деген хабар келді.
Тез жоғалыңыз! →
Оларға мен ондай нәрсеге бармайтынымды айт.
[TEL] Vegeta! Сүйкімді әйелімнің туған күнінде →
Келмеймін деп не ойлайсың? Міндетті түрде кел!
Аа….
Тс!
Йо-ха-хо-йо.
Ааа, шынымен, аааа.
...
Каме→
Хмм→
Толқын!
Уау! →
Сәлем!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Угиджиги….
Ха!
Хаа хаа ха....
Бұл шынымен де жұмыс істейді.
≪(Кайоу) Бакамон!
...
Арх! Ахх. Хо хо хо.
Ах. Алақай!
...
Нашар Нашар.
Таку қазірдің өзінде.
→
Менімен кездескеніңді қаламаймын. иә? Беерус-сама деген кім?
...
Бұл адам ба?
Уау.
Адам емес. Бұл Құдай. Бұл Кай патшамен бірдей.
...
Сәлем. Құдай болса, жақсы, солай ма?
Қорқынышты Құдай?
Ғаламның жойылуына жауапты→
→
Жұлдыздар мен тірі заттарды жою.
...
Міне, солай.
Мен мектептегі түскі астан шыға аламын ба?
Мм. Жарайды, бұл солай.
!?
Уау. Міне бітті!
Оянғаннан кейін→
...
Мен көремін. Ол жаман жігіт.
Шын мәнінде емес.
Беерус-сама — құдай. →
Бұл дүниеде тепе-теңдік үшін заттарды жарататын құдайлар болуы керек →
Бізге де қирататын Құдай керек.
Әрине ол жігіт күшті ғой, солай ма?
Күшті - бұл деңгей емес!
Бұл дүниеде бәрін құртуға қабілетті адам.
Ешкім ештеңе істей алмайды.
Мен мұны асыға күтемін.
Гоку! Сізге айтайын →
ақымақтық жасаудан аулақ болыңыз. →
Жарайсың ба? Мен түссіндім.
Мен түсіндім. Қанша айтсаң да →
Егер сен жамандық жасамасаң, мен саған көмектеспеймін.
Га.
Сәлем!
Күрсін... Күрсін... Ааа.
Ауырды...
Кенеттен не болды?
Күрсін... Күрсін... Мүлде жоқ.
≪Не болды?
Га. Аа…. Иә?
Уау... →
Беерус-сама.
Уф.
Сәлем. Бұл жойқын Құдай.
Ауауа....
Хун.
♪♪~
Сәлем, Гоку.
Мен Кай патшаның соншалықты жалпақ екеніне сене алар емеспін →
Ол шынымен күшті ме?
Жою құдайы осында, сондықтан маған қызық.
Маған кедергі жасама, Кай патша. Эй, мен шынымен де күресіп көргім келеді.
Келесі жолы «Dragon Ball Super»
Бұл ең күшті Super Saiyan 3!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory